При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. В верхней части страницы опечатка в словосочетании "Основныые Интрументы", верно "Основные инструменты".
3. В верхней части страницы опечатка в словосочетании "Тетирование WEB-приложений", верно "Тестирование WEB-приложений".
4. В кнопке "Командная строка Windos" опечатка, верно "Командная строка Windows".

Файл cmd.html.
1. Пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Нет кнопки "Вернуться на главную".
3. После каждого пункта нет точек, но есть точка во втором подпункте подраздела "Приложения и процессы". 
Нужно проставить точки после каждого пункта.
4. Несколько описаний перепутано: DATE и TIME, DIR и CD. Должно быть:
DATE - Выводит или устанавливает текущую дату.
TIME - Выводит или устанавливает системное время.
DIR - Отображение файлов и папок в текущем каталоге.
CD - Изменить каталог. 

Файл mac.html.
1. В поле с командами в последнем пункте в конце предложения вместо слэша (/) нужно поставить точку.
2. В этом же абзаце в слове "расфшифровывается" опечатка, правильно будет "расшифровывается".
3. В этом же абзаце в словосочетании "как"Move"" пропущен пробел между словом "как" и "Move".
4. изменнен заголовок  "MaOS" на "MacOS".
5. Исправлены описания команд MV и MKDIR.

Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Ошибка в словосочетании "Вернуся на главную", а должно быть "Вернуться на главную".
3. Кнопка "Вернуться на главную" не возващает на главную страницу, а отправляет на страницу файла "mac.html".
4. В поле с командами в последнем пункте в слове "расфшифровывается" опечатка, правильно будет "расшифровывается".
5. В этом же абзаце в конце предложения вместо слэша (/) нужно поставить точку.
6. В этом же абзаце в словосочетании "как"Move"" пропущен пробел между словом "как" и "Move".
